	* Objetos: Los Objetos son parecidos a los arreglos, a diferencia de que sus índices son cademas y no números.
    Un objeto es como un elemento de la vida real el cual cuenta con un nombre y propiedades. A la vez, 
    estas propiedades cuentan con un valor. En javascript los objetos pueden contener mucha cantidad de propiedades,
    pero solo puede haber una con su mismo nombre. En cambio, los valores que toman estas propiedades pueden repetirse, 
    tambien pueden tomar cualquier tipo de dato existente en javascript; cadena, número, booleano, arreglo, función o
    incluso otro objeto.

	* Propiedades: Las propiedades representan una característica de un objeto. Estas pueden contener varios valores.
    Por ejemplo un objeto llamado auto. Sus propiedades serian: color, antigüedad, modelo. 
    Y los valores serian color:red, antigüedad: 5, modelo:2010.
	
    * Métodos: Habiamos dicho que en un objeto, las propiedades pueden contener cualquier tipo de valor. Uno de estos
    tipos de valores puede ser una función, al guardar estas funciónes dentro de un objeto se las denomina métodos.

	* Bucle `for…in`: Hasta ahora dentro de la carrera hemos visto diferentes tipos de bucles, pero ninguno que nos 
    sirva para recorrer un objeto. Para eso utilizamos el bucle "for..in", este nos servirá cuando queramos iterar 
    sobre cada propiedad y finalizara cuando haya recorrido cada una de estas.

	* Notación de puntos vs notación de corchetes: La notación de puntos fue creada para facilitar el acceso a un
    objeto, la vamos a utilizar cuando queramos acceder a una propiedad en especifico. La notación de corchetes cumple
    la mista función que la notación de puntos pero es mas extensa, la vamos a utilizar en casos especiales.